那里正吹着一阵北极风暴
HM！,波莉，我的孩子，穿着我的斗篷
医生，你有最棒的衣橱
我们不知道我们在那里
很快我们将有游客
你不一样。,你没有感觉
我不明白这个词
情绪。,爱，骄傲，恨，恐惧
先生，你没有情绪吗？
你怎么了，医生？
我想我的这个旧身体有点瘦
医生！,wakey，wakey，现在都结束了
没有
它并不是全部
这远远没有结束
你在说什么？
我必须回到tardis
我不能通过它。,我会战斗的
我不会改变
你好？,有人在吗？
你好？
那是谁？
我是医生
哦，我不这么认为。,不，亲爱的，不
你可能是个医生，但我是医生
原来，你可能会说
您！
怎么可能成为你呢？
先生，我认识你吗？
这是南极！,我们在南极！
我们当然是。,你不知道吗？
这是它发生的地方
发生什么事了？
就是这个...
我第一次...呃，你，我们重生了
你在中期再生，不是吗？
你的脸，这是所有的地方 - 但你试图阻止它
你怎么知道再生？,你是一个时间的领主吗？
你知道我是谁。,你一定要。
你来带船回来了吗？
船？,你仍然称它是一艘船！
哦，亲爱的，你做了什么？
没有什么窗户...
我不记得这个。,他们错了！
颜色...我不记得要改变
我确定它已经改变了！,不是那时候
看它。,它似乎有...扩大！
好吧，这些都是在里面更大的那些年 -
你试着吮吸你的肚子
你为什么试图不重新生成？
我有勇气和自杀的权利
为时已晚，开始了
几分钟前，你作为一只小猫身体虚弱，对吧？
现在你很好。,我们处于一种恩典的状态，我们俩...
..但它不会持续很长时间。,我们有一个选择
要么我们改变，要么继续下去，否则我们就会死亡。
但如果你死在这里
如果你的将来没有发生
如果你不做你应该做的事情
后果可能是...
雪？雪？
看它！
多么非凡
一切都停止了
但为什么？
也许是我们。,也许这是别的...
但是不知何故，某些事情随着时间而变得非常错误
你好？
抱歉
非常抱歉
我不认为你们两个都是医生？
你想变得有趣吗？
爆炸
有一些我想说的
也就是说，我应该非常喜欢你的理解
我丝毫不想杀你
我这样做的唯一原因是自卫
但是，因为你知道我可能会为了自卫而杀了你
有很大的可能性你会杀了我的自卫
宁愿让我希望你懂英文
把我留在这里
我不想杀了你，请走
或者我说德语
战争是地狱，呃？
嗖嗖
女声：时间线错误。,有一个时间表错误
时间表错误。,有一个时间表错误
一切都停止了
但为什么？
也许是我们。,也许这是别的...
但是不知何故，某些事情随着时间而变得非常错误
你好？
抱歉。,非常抱歉
我不认为你们两个都是医生？
你想变得有趣吗？
她来了！,她来了！
是她
不是人类，我想
陈述你的星球和你的意图
这是地球。,五级文明
这是保护，这是什么？
哦。,好。,这通常不工作
受谁保护？
哦，现在是初期，不是吗？
为了您的安全，我可以建议您登上我的船吗？
什么船？
他的意思是，进入箱子里面
从这个角度有点舒服，但你可能会在一个sur ...
我的tardis！,看看我的tardis！
这是不可能的！
我被盗了吗？
这是...但是...
可怕！
在内部比在外面更大！
你知道，我想可能是 -
我很高兴这不只是我
这是什么地方？
这个地方是或应该是我的tardis
从技术上讲，这是你的迟到
这是约70英尺那样，看？
永远记住你停在哪里，会出现很多
这是疯狂吗？,我会生气吗？
疯狂？
好吧，你是第二次世界大战的军官，在南极
被一个外星人通过冻结的时间追求
疯狂从来没有这么好
第一次世界大战？
由制服来判断，是的
是的，但是你是什么意思？
哦对不起。,破坏者
这足够了！,你是谁？
你知道我是谁。,你知道你看到我的那一刻
我会说停止是一个白痴，但我知道会发生什么
我向你保证，我不知道你是谁！
好吧，我知道你是谁
有人会解释发生了什么事吗？
卡
你就是我？
卢武铉！,卢武铉！
是的，是的，我非常害怕
我成为你吗？
好吧，有几个错误的开始，但你到最后
但我想...
什么？,好。,我认为，我会...年轻
我年轻！
你知道，我真的不认为我完全跟随
哦...
噢亲爱的
哦，你震惊 - 让我帮你
白兰地，他白兰地，你有吗？
我有一些地方
不挂断！
坐在这里，我的孩子，收集你的智慧
你是谁？
我是医生，这是我的，呃...
其实很复杂 - 我也是...
..我的护士
打扰一下？
我意识到这似乎有点不可能...
呃，是的，因为他是一个男人
什么？！老先生们，像女人一样，可以使用
你不能...你不能说这样的事情
我不能？,谁说的？
几乎每个人，你会在余生中遇见
这里
你有这个吗？
好吧，你知道，我可能偷偷喝了一杯
在过去1500年的某个时刻 -
这是摇滚乐
你在这里，把它弄下来。,你会感觉好多了
谢谢，是的
我...我不明白这一点
当然你明白。,我是你未来的自我
你真的吗？
我想这是为了我的tardis？
我们的tardis
灯有什么问题？
应该是这样的
为什么？这是大气
大气？
这是最强大的时空机器的驾驶舱
在已知的宇宙中，不是法国的餐馆
好主，那是什么？
哦，看看有什么人不小心离开了这里
我说，这是某种吉他，不是吗？
哦，是你的吗？
它似乎已经发挥不久，
这是唯一被清理的东西
事实上，这整个地方可以做一个良好的除尘
显然polly是不在附近
请，请停止说这样的事情
隆隆声和cla。声
不能让引擎启动
有某种信号阻塞命令路径
女声：退出胶囊，死者的房间在等待着你
我会修好引擎，而你让她说话
加油
看看你周围
你站在死人的房间里
你在这里都是众所周知的，因为你是战争的医生
医生，是的 - 但是战争医生？
从来没有，女士，从来没有
我们为您提供一份礼物
回到我们你的tardis人
作为交换，你可以再和她说话
和谁说话？
小姐，你是谁？
他在这里吗？,是这里的医生吗？
医生！
我就知道！
我知道了
我知道你不会死的，你没有专心
医生？
你在做什么？
请保持静止
法案potts.yeah
我的朋友账单变成了一个网络人
她给她的生命，使她几乎不知道可以生活的人
所以，让我们清楚
没有人模仿法案盆
没有人嘲笑法案盆
法案盆正站在你的面前
这怎么可能呢？
长话短说 - 我完全拉了
你...你做了什么？
希瑟 - 你还记得那个水坑里的女孩吗？
她出现了，她来了我
多么浪漫。,她在哪？
好吧，她是...
她是...
你怎么到这里来的？
我...我...我不能...
你不记得了。,不，我打赌你不能
音速螺丝刀whirs
那个装置是什么？
一个超声波螺丝刀
一个什么螺丝刀？
这真的是一个非常好的工作
一个音频螺丝刀？
只有三个低调标记表明她是重复的
我不是重复的！
那么，谁偷了死人的脸？
时间旅行技术，显然
从遥远的未来
我知道
墨镜？
他们是音速！
在室内？
那么，你呢？
我们在每一个人生的最后都等待着
每个活着的人都死了，所以我们会出现
我们从你那里拿走我们需要的东西
并让你回到你死的那一刻
我们是......见证
你来自遥远的未来？
你回到过去
找到关于死亡确切点的人，还有什么？
你从他们那里收获什么？
是
代表临死
我们有什么未来需要如此糟糕？
这和战争世界有什么关系，我是队长
在南极登陆，在错误的十年？
我们正在回到他指定的时间
和他去世的地方
时间线上的一个错误将他推到了错误的时区
现在他的死亡必须按历史要求进行
如果允许我的话
你是谁？
她不是任何人
音速螺丝刀whirs
她是一个电脑生成的界面
连接到一个多形式的相位间数据库...
哦，看在上帝的份上
你会把那个可笑的嗡嗡声玩具带走吗，看看那个女人！
你看？
她的脸，这是非常不对称的
如果是电脑生成的话，就不会产生这种效果
是。,你是绝对正确的。,我应该注意到了
好吧，如果你能正确看到它可能会有所帮助！
呃...对不起...医生！
回到里面！
我不太确定，但在我看来
这个年轻女士的生活正在提供
换取我自己的
碰巧，我想我的电话号码已经很多了
你在说什么？,医生，他在说什么？
所以，不妨算一下，呃？
我应该乐于接受你的位置
如果这能解决这种情况
玻璃女：接受
这并没有发生。,这完全没有发生
同意？
那么告诉我该怎么做
法案盆会告诉我该怎么做
做你总是做的事情
服务于人类的乐趣
这里会发生什么事情
首先，我要逃跑！
你跟我！
我们去哪？
逃脱是不可能的
这是可能的，而且正在发生
我正在拿账单和船长
你为什么要宣传你的意图？
你不能停止吹一会儿吗？
先生，我也可以笑一笑
逃脱是不可能的
哦，我要做的不仅仅是逃避
我要找出你是谁，你在做什么
如果我不喜欢它，我会回来的
我会阻止你,我会阻止你们所有的人！
你以为你是谁？
医生
我是医生
你是谁，我无法想象
那么让我们告诉你，医生。,看你会成为谁
医生！灭掉！
你会被同化
没有。,不，这不是一个好主意！
他们都死了
医生已经在所有的时间和空间里走了血
医生有很多名字
世界的驱逐舰
pandorica的imp
valeyard的阴影
trenzalore的野兽
头骨月亮的屠夫
garsennon的最后一棵树
斯卡罗的驱逐舰
他是战争的医生
那是什么？
公平地说，他们删掉了所有的笑话
做我做什么的时候我做
音速螺丝刀whirs
跳！
他们不逃避
我们现在干什么？
跑！
哪里？,他们已经得到了tardis
是的，这正是他们应该思考的
但他们确实看起来！
他们已经得到了我的tardis  - 对你，玛丽浆果
来吧
医生，那是另一个tardis吗？
不，不。,这是另一个tardis
等一下，窗户大小错了！
里面，赶紧！
起飞，现在！,深层空间，任何地方！,vworp
我告诉你什么，这些警察箱 -
他们一直很好，不是吗？
导航系统无法正常工作
我无法准确编程我们的航班
所以，亲爱的，我想你跟他一起旅行
习惯于。,有点想念它
好吧，他显然想念你
他的船很需要一个良好的春季清洁
不，不，不，停，停，停止说话
看，看，看，看星图！
看看所有可爱的闪光灯，看看
他就是你！
他是，不是吗？,他就是你
他是你的老面孔之一
我发现我又落后了一点点。,您...
不是那些，我禁止它！
你去了，我是对的。,不对称
我说了
同样的差异
如果她的脸是基于一个人的原创
也许确定是谁
会告诉我们我们需要知道的证词
为什么我穿这些？
因为我喜欢。,永远不要把它们拿走
什么是“浏览器历史”？
我试图在tardis数据库中匹配她的脸
但其中几乎没有任何东西。,我们需要更大的数据库
可能是gallifrey上的矩阵
没有。,我们需要比矩阵更大的东西
所以基本上，我们试图跟踪玻璃女士，是的？
基本上
一个惊人的看起来生物
挺漂亮的，真的，不是吗？
是的，如果你喜欢用玻璃制成的女士
那么，是不是所有的玻璃女士在某种程度上？
很好，先生，非常好
我们现在吗？
哦，我亲爱的
我希望它不会冒犯你知道
我有一些更公平的性的经验
我也是
好主
沃沃停止
我们在哪？
但你驾驶这艘船，你完全驾驶她
我们处于宇宙的中心
那里是所有生活中最全面的数据库
只有一个小问题
这是？
它想杀了我
悉索声
villengard的武器伪造
曾经是七大星系的噩梦
现在是被剥夺的家园
我说，我认为这里有一些东西在移动
请离开
可能只是老鼠 - 我习惯老鼠
深呼吸，深呼吸。,只要呼吸，船长，你会没事的
那生物 - 它看起来很熟悉
它有一点变化，但是，我应该这样想
来吧，亲爱的家伙，你会没事的
让他进入tardis
那是什么东西？
我们来到这里
这个星系中最大的数据库
他们会立即安定下来
那么，我们跟他们说话吗？
问他们问题，它是如何工作的？
“我们”什么都不做。,我做。
这是h！
你会在tardis等待。,为什么？
因为你需要照顾队长
你在撒谎。,你以为我是重复的，是个诡计
我不知道我在想什么
但是如果这个账单有生命的话，
站在我面前
那么在任何情况下我都不会
再次使她的生命陷入危险之中
当真？
你看着我，你甚至不知道我在这里
正确
我请求尊重你，尊重我
你是一个屁股。,你知道吗？
你是一个...你是一个愚蠢的血腥屁股
..我一直尊重你
如果我听到更多像你这样的语言，小姐
你在一个快乐的打击底部
我们可以假装那从未发生过？
我是一个宽容的女孩 -
我的意思是，我知道我们有这整个教授/学生的事情...
我们可以永远不再谈论这个吗？
我希望我们谈论它的负载
我希望我们花费数年的时间来嘲笑它
活着回来
在这里，当我做
也许另一个白兰地？
所以这就是它去的地方
我会照顾他
好女孩，挺对的
现在，小姐，我不想重复自己
我不认为我们任何人都想要
我现在就见你们
白兰地？
请
悉索声
这些生物 - 他们是什么？
我们的老朋友 - 但他们真的从他们的外壳中走出来了
脱离他们的壳...
你没事儿吧？
我马上就好了
怎么了？
我几个小时前死了 - 然后我拒绝再生
它赶上了你，你知道，这就像一个很大的午餐
我完全一样
我知道你做了 - 但为什么？
我不记得这个，你为什么拒绝再生？
恐惧
恐怕。,非常，非常害怕
我通常不会向其他人承认
别担心 - 从技术上讲，你还没有
你为什么？
那塔里有东西
一定是我的朋友
你为什么叫他是你的朋友？
他有一把很棒的枪，你是在暗示我侮辱他吗？
扫描我，继续。,扫描我
因为我有一个重要的消息给你
我要死了
你看，这是真的
垂死
现在。,不要自欺欺人
你不想近距离看到吗？
剑拔弩张
来吧，上下，下士，下士
有趣的事情。,我在火山口不怕
当然，一个人不想死
但是有一个进入一定的心态
一个人拉着自己，一起牵手
当然，对于克隆人来说，每个人都感到震惊
你有家庭？
我的妻子会想念我，那是完全自然的...
但她是一个坚实的女人。,非常稳固
和我的男孩
好吧，儿子们应该从他们的父亲继续前进
这是正确的方法
当然
麻烦是，我以为我被救了
感觉就像是一个奇迹，其实...
但我确实有这种感觉，他们会把我放回去
及时回到那个火山口去死...
..而且，你知道，我还没有准备好
我失去了它的想法。,这是希望的麻烦
使一个非常害怕
他笑了起来
我必须听起来像最可怕的懦夫
好。,我最好一个人去
我听不到
那上面的东西不会错过杀我两次的机会
悖论会撕裂宇宙 -
而且你知道要把它重新组合起来还有多少努力
你在这里留意一下
哦，如果你坚持
蜂鸣
你知道吗？,你最近有点传奇
但不是每个人都相信
人们不认为这会发生
像你这样的人可能会反对你自己的一种
因为你的善良不这样做
从他们的壳里出来！
因为人们不相信会有这样的事情
..是一个很好的dalek
我不是一个好的dalek。,你是一个好dalek
哦！,你好，亲爱的
现在，生锈，你知道我快死了...
..如果你不想让我去别的地方去死
在那里你不能看，你将不得不停止射击我
我同意你的条款
好吧，我需要一些证据
呼呼
电火花
你知道吗？
你是我第一个赤身裸体的人
你是第一个，是吗？,像医生的原始版本
亲爱的，你应该回到船上，这个地方是不安全的
你是那个偷走了tardis并逃跑的人
船长可能需要你
船长很好。,你为什么要那么做？
哦，我相信你的医生已经解释了
我甚至不确定他是否记得
有很多紧迫的原因
我不是指你逃避的东西 -
你在跑什么？
这是一个很好的问题
问题是我的事情
你怎么回答？
这已经很久了 - 记得过去的美好时光吗？
当我小型化，我爬进你身边？
你教我恨讨厌
数十亿年前。,你从那以后做了什么？
摧毁daleks
是的，所有来这里谋杀你的人
是的，我看到外面的混乱
你为什么在这？
作为一个dalek，你被链接到dalek蜂巢的头脑
所有daleks是 - 我知道的最大的数据库
我想访问它
我为什么要帮你？
因为...以任何方式帮助我
..做了一些美好的事情
它伤害了daleks
有善有恶
我离开gallifrey回答我自己的问题
通过任何分析，邪恶总是会赢的
好不是一个实际的生存战略 -
它需要忠诚，自我牺牲和爱
那么，为什么好呢？
在这个令人震惊的宇宙中，善与恶的平衡是什么？
有没有某种逻辑？,有些神秘的力量？
也许只有一个家伙
一个“家伙”？
是啊
也许只有一些家伙在四处游荡
出错时把一切都正确吗？
那么这将是一个很好的故事，不是吗？
那将是最好的
但现实世界不是童话故事
你冲过宇宙
试图弄清楚是什么把它们放在一起
你真的，真的不知道？
你知道我将来，我知道吗？
没有...
我真的不认为你这样做
每个遇见你的人都会
你真了不起，医生
永远别忘了
永远不能
呃...那真是太好了
我们只需要了解你，医生
海伦粘土教授，新大陆大学
一年五十十二
有素材 - 你可以运行它吗？
间谍
一个间谍在营地！
不，不是间谍
我是法案盆...
..但我现在是证言的一部分
证词基础结合了时间旅行的资源
最新的内存提取技术
近乎死亡的人可以暂时从他们的时间流中解脱出来
他们的记忆重复
然后他们的身体自我返回
到他们解散的那一刻，没有痛苦
遇险或任何召回过程
现在死者可以再说一遍
我们可以听到过去的证词
并通过我们的玻璃头像引导
他们可以再次走在我们中间
这是新人间的天堂
哦，这不是一个邪恶的计划
当不是一个邪恶的计划时，我不知道该怎么做
你为什么要阻止它？
生锈？
他没有阻止它。,他们又一次冻结了
谁有？
不是一切都是邪恶的，医生
你不是宇宙中唯一的一个
我知道你不是真的！
哦，闭嘴，停止这么愚蠢 - 当然我是真实的
除了一堆回忆以外，人应该是什么？
这些是我的记忆，所以这就是我
我是法案盆，我回来了，只要我在这里...
你是什​​么意思，你不会再生吗？
必须有一个结束，为每个人，无处不在
那队长呢？
你知道他必须在他分配的时间点和空间点死亡
纠正错误
我很失去人
如果船长已经死了，请求
这是我们的错
怎么会这样？
让我们把他带回来
这是我们的错？
你和我在同一个生命中试图死去两次
我们的生活遍布时空
我们造成了船长在错误的地方的时间表错误
我们及时创造了一个漩涡，把他降落在我们的脚下
但为什么他？,一个船长有什么重要的意义？
每个人对某个人来说都很重要
你没事儿吧？
是的，很好，绝对。,只是想
我告诉妻子我会回家过圣诞节
有趣的事情如何运作
vworp
谢谢
谢谢你们
在不幸的情况下，你们都是最亲切的
我很遗憾，船长，宇宙一般不会成为童话故事
当时间恢复，你不会记得这一点
一个感知过滤器也会使我们看不见
是
一个人想象这些话中的一些
被附加到某种形式的实际意义上
如果你很亲切，你可以为我做一件事情吗？
哦，什么。,命名它
我的家庭
也许你可以不时地看着他们？
我们应该感到高兴。,什么名字？
莱斯布里奇 - 斯图尔特。,队长archibald hamish lethbridge-stewart
我会做我的事
你可以相信他
非常感谢。,我相信我现在已经准备好了
那太疯狂了,我不想伤害你
冷，不是吗？
我想其中一个会变冷
士兵唱歌：＃沉默的夜晚，圣洁的夜晚
＃所有的睡眠，寂寞醒来...＃
我说，是在唱歌吗？
＃高度圣洁的夫妇
＃卷发的英俊男孩
＃睡在天堂的平安！
＃睡在天上...＃
那是...圣诞颂歌？
＃沉默的夜晚，圣洁的夜晚
＃一切都很平静，一切都很明亮...＃
英文和德文合唱
你知道，我可以发誓它来自双方
如果我有我的时间正确 -
显然我有 - 那么我们应该在一开始就是对的
我调整了时间，只有几个小时
任何一天它都不会有什么区别
但这是1914年的圣诞节
而人类的奇迹即将发生
圣诞节停战
这里受伤的人！,他吹哨子
这里受伤的男人，受伤的男人！
它再也没有发生过。,任何战争，任何地方...
我说，受伤的人在这里，受伤的人！
但是有一天，一个圣诞节，很久以前...
每个人都放下武器，开始唱歌
大家刚刚停下来
每个人都是善良的
你救了他！
两个都
永远不会伤害 - 战场上的死亡人数更少
所以这就是做战争医生的意义
你是对的，你知道的
宇宙一般不会成为童话
但是那是我们进来的地方！
亲爱的，我爱你
＃为了长久的视线
＃我们还要喝一杯
亲爱的，我爱你
＃为了长久的视线
＃我们还要喝一杯
＃为了长久的视线...＃
我想我现在准备好了...
但我想知道 - 是吗？
你会发现
漫长的路程
无论你决定 - 祝你好运，医生
再见，医生
vworp
好吧。,开始了！
漫长的路程！
你还好吗？
我们要去最后一次散步，错过了吗？
你知道知道你最难的是什么吗？
我优越的智慧,我耀眼的魅力
哦！,我无可挑剔的着装感
让你走
放开医生是如此，如此艰难
不是吗？
你看，这不是真正的法案盆会说的东西
我是真正的账单！
生活就是回忆 - 我是她所有的回忆，所以我就是她
如果你这样说
好。,我要向你证明记忆是多么的重要
我有一个小小的告别礼物给你
哦，那很好。,我会不得不假装我喜欢它？
因为老实说，那地毯
哦，来吧，你
圣诞快乐，医生
清楚了！
你好，你这个笨老头儿
你回来了！,你在我的脑海中
我所有的回忆都回来了
不要再忘记我，因为...
坦率地说，这是令人反感的
回忆 - 重要的，对吧？
我知道你在想什么 - 他在哪里？
你好先生！
当你已经死了
你有权认为你的一天不会变得更糟 -
但在这里，你是。,你们都在这里
这是如何运作的？
我们可以成为每个人。,我们是每个人
是的，这是好事吗？
现在我都是用玻璃做的，不只是我的乳头
是的 - 但他们弄错了我的头发，不是吗？
你没有任何头发！
我有看不见的头发
那么给你一个建议
哦，有一个新奇的东西
不要这样做
因为如果你这样做，我想宇宙中的每个人都可能会变冷
我不能平安吗？,我不能休息吗？
当然可以
这是你的选择
只有你的
我们明白
没有。,不，你没有。,你甚至不在这里
你只是回忆在玻璃举行
你知道我可以填补多少人吗？
我会粉碎你
我的见证会粉碎你们所有人
一个这么久的生活 - 你明白它是什么吗？
这是一个战场，就像这个...
..它是空的
因为其他人都倒了
谢谢
谢谢你，对于你对我来说的一切
现在发生了什么...
我现在走的地方
独自一人
偎
时间离开战场
vworp
哦，它是
愚蠢的旧宇宙
我越省钱，就越需要省钱
这是一个跑步机
是的，是的，我知道。,没有我，他们会做错的
我想再过一辈子也不会杀死任何人
好吧，除了我
你等一下，医生
让我们做对了
我有几件事要对你说
基本的东西第一
永远不要残酷，永远不要懦弱
永远不要吃梨！
记得...
.. ...总是愚蠢的...
..爱永远是明智的
总是尽量做到好，但永远不会失去善良
哦，你不能告诉任何人你的名字
无论如何，没有人会理解它
除...
除了孩子
孩子们可以听到它...
..有时...
如果他们的心在正确的地方
星星也是
孩子们可以听到你的名字
AGH！
但没有其他人
没有人，永远
笑得很难
..快跑...
..善待
医生...
..我让你走
vworp
哦，辉煌！
她尖叫