相当一场北极风暴在那里吹来
哼！
波莉，我的孩子，带着我的斗篷来吧
医生，你有最精彩的衣橱。是的
我们不知道我们在那里的外面是什么
很快我们就会有访客
你不一样。
你没有感情
我听不懂这个词
情绪。
爱，骄傲，恨，恐惧
先生，你没有情绪吗？
你怎么了，博士？
我猜我的这个旧身体穿的有点薄
医生！
Wakey，wakey，现在一切都结束了
没有
它并非全部结束
它远非一尘不染
你在说什么？
我必须回到TARDIS
我无法忍受它。
我会打它
我不会改变
你好？
有人在吗？
那是谁？
我是博士
哦，我不这么认为。
我们当然是。
你不知道吗？
这就是它发生的地方
发生了什么事？
就是这个...
我第一次......好吧，你，我们重生了
你是中期再生，不是吗？
你的脸，它到处都是 - 但你试图阻止它
你怎么知道再生？
你是时间领主吗？
你知道我是谁。
你必须。嗯！
你来回船吗？
这艘船？
你还称它为船！
哦，亲爱的，你做了什么？
没什么。窗户......
我不记得了。
..他们的尺码错了！
颜色......我不记得试图不改变
..我确定它已经改变了！
不是那时候
看它。
好像......已经扩大了！
好吧，这就是那些内部更大的年代 -
你试着长时间吮吸你的肚子
你为什么不努力再生？
我有勇气和生存和死亡的权利
太晚了，它已经开始了
几分钟前，你像小猫一样软弱，对吧？
雪？雪？
看它！
多么不平凡
一切都停止了
但为什么？
也许是我们。
也许这是别的......
但不知何故，随着时间的推移出现了一些问题
你好？
抱歉
非常抱歉
我不认为你们两个都是医生？
你想搞笑吗？
爆炸特性
我想说些什么
也就是说，我应该非常希望你能理解
我没有丝毫杀死你的欲望
我这样做的唯一原因是自卫
但是，因为你知道我可能会在自卫中杀死你
你很有可能会在自卫中杀死我
宁愿让我希望你懂英语
Lass mich einfach hier
Ich会dich nicht toten，bitte geh
或者我说德语
战争是地狱，是吗？
嗖嗖
女声：时间线错误。
存在时间线错误
时间线错误。
但不知何故，随着时间的推移出现了一些问题
你好？
抱歉。
非常抱歉
我不认为你们两个都是医生？
你想搞笑吗？
她来了！
是她
我认为不是人类
陈述你的原始星球和你的意图
这是地球。
五级文明
它受到保护。这是什么？
哦。
好。
这通常不起作用
受谁保护？
哦，这是早期的日子，不是吗？
为了您自己的安全，我可以建议您登上我的船吗？
什么船？
他的意思是，进入禁区
从这个角度来说有点紧张，但你可能会在这里...
我的TARDIS！
看看我的TARDIS！
这是不可能的！
我被盗了吗？
这是......但是......
可怕！
..比在外面比在外面更大！
永远记住你停在哪里，它会出现很多
这是疯了吗？
我疯了吗？
疯狂？
好吧，你是第一次世界大战的官员，在南极
被冻结的时间被外星人追赶
疯狂从未如此美好
第一次世界大战？
从制服判断，是的
是的，但你是什么意思......一个？
哦对不起。
剧透
够了！
你是谁？嗯......
你知道我是谁。
你知道你看到我的那一刻
我会说不再是白痴，但我知道会发生什么
我向你保证，我不知道你是谁！
好吧，我知道你是谁
有人要解释发生了什么吗？
快照
你就是我？
没有！
是的，是的，我非常害怕
我会成为你吗？
好吧，有一些错误的开始，但你最终到达那里
但我想......
什么？
好。
我有一些地方
不挂断！
坐下来，我的男孩，收集你的智慧
你是谁？
我是医生，这是我的，嗯......
它很复杂，实际上 - 我也是......
我的护士
劳驾？
我意识到这似乎有点不太可能......
嗯，是的......因为他是个男人
什么？！年长的绅士，像女人一样，可以投入使用
你不能......你不能说那样的话
不是吗？
谁说的？
几乎每个人都会在你的余生中见到你
这里
你有这个吗？
嗯，你知道，我可能偷了一杯
在过去1500年的某个时刻 -
这是摇滚乐
你在那里，让你失望。
你会感觉好多了
谢谢，是的
我...我不明白这一点
当然你明白了。
我是你未来的自我
你呢，的确如此吗？
而且我想这应该是我的TARDIS？
我们的TARDIS
灯有什么问题？
这是最强大的时空机器的驾驶舱
在已知的宇宙中，不是法国的餐馆
好主啊，那是什么？
哦，看看有人不小心离开这里
我说，这是某种吉他，不是吗？
哦，是你的吗？
它似乎最近才播放
这是唯一被清理过的东西
事实上，这整个地方可以做一个很好的除尘
很显然，波莉不在了
拜托，拜托，请停止说那样的话
捣乱和分散
无法启动引擎
有某种信号阻塞了命令路径
女声：离开你的太空舱，死者的房间在等着你
当你让她说话时，我会修理引擎
准备好了
看看你周围
你站在死者的房间里
你在这里所有人都知道，因为你是战争博士
博士，是的 - 但是战争博士？
从不，女士，从不
我们为您提供礼物
把你的TARDIS上的人归还给我们
作为交换，你可以再次和她说话
和谁说话？
小姐，你是谁？
他在这里吗？
医生在这儿吗？
医生！
我做到了，我知道
我知道你不能死，你没有集中注意力
医生？
你在做什么？
请保持沉默
比尔波茨。是的
我的朋友比尔波茨变成了一个网络人
她给了她生命，让她几乎不认识的人能活下去
所以，让我们清楚
没有人模仿比尔波茨
没有人嘲笑比尔波茨
比尔波茨站在你面前
这怎么可能呢？
长话短说 - 我完全拉了
你......你做了什么？
希瑟 - 你记得吗，水坑里的那个女孩？
她出现了，她来找我
多么浪漫。
她在哪？
嗯，她是......
她是...
你是怎么来到这里的？
我......我...我不能......
你不记得了。
不，我打赌你不能
SONIC SCREWDRIVER WHIRS
那个设备，它是什么？
一把声波螺丝刀
A ......什么螺丝刀？
这真的是一个非常好的工作
我不是重复的！
那么，谁一直在偷死人的面孔？
时间旅行技术，显然
来自遥远的未来
我知道
墨镜？
他们是声音！
在室内？
那么，你呢？
我们正在等待每一个生命的尽头
每个活着的灵魂都死了，所以我们会出现
我们从您那里获取我们需要的东西
让你回到你死亡的那一刻
我们是...见证
你来自遥远的未来？
你回到过去
找人确切的死亡点，什么？
你从他们那收获了什么？
是
代表死亡
我们有什么未来需要如此严重？
这与我作为战争世界的队长有什么关系
在错误的十年中降落在南极？
我们让他回到了约定的时间
他去世的地方
时间线中的错误将他驱逐到错误的时区
现在他的死必须按历史要求进行
如果允许我的话
你是谁？
她不是任何人
SONIC SCREWDRIVER WHIRS
她是一个计算机生成的界面
连接到多种形式的跨阶段数据库......
哦，天哪
你会把那个荒谬的嗡嗡作响的玩具拿走，看看那个女人吧！
你看？
她的脸，它有点不对称
如果它是由计算机生成的，则不会产生这种效果
是。
你是绝对正确的。
我应该注意到这一点
好吧，如果你能正确看到它可能会有所帮助！
呃......对不起......医生！
回到里面！
我不太确定，但在我看来
这位年轻女士的生命正在被提供
换来我自己
碰巧的是，无论如何，我认为我的号码非常多
你在说什么？
医生，他在说什么？
所以，不妨把它算作一些东西，嗯？
我很乐意接替你的位置
如果那样可以解决这种情况
玻璃女人：接受
那没有发生。
这完全没有发生
同意？
那么告诉我该怎么做
比尔波茨会告诉我该怎么做
做你经常做的事
我们去哪？
逃避是不可能的
它是可能的，它正在发生
而且我带着比尔和船长陪我
你为什么宣传自己的意图？
难道你不能停止吹嘘吗？
帕斯特里先生也是，我可以笑一笑
逃避是不可能的
哦，我要做的不仅仅是逃避
我要找出你是谁以及你在做什么
如果我不喜欢它，我会回来
而且我会阻止你。
我会阻止你们所有人！
你以为你到底是谁？
医生
我是大夫
你是谁，我无法想象
然后让我们告诉你，博士。
看看你将成为谁
医生！灭绝！
你将被同化
不，不，这不是个好主意！
他们都死了
医生已经在所有的时间和空间中流着血
博士有很多名字
..世界的毁灭者......
Pandorica的Imp
Valeyard的影子
特伦萨洛尔的野兽
骷髅月亮的屠夫
他是战争博士
什么......那是什么？
公平地说，他们删除了所有的笑话
做我做的事情
SONIC SCREWDRIVER WHIRS
跳！
他们没有逃脱
我们现在干什么？
跑！
哪里？
他们有TARDIS
是的，这正是他们应该想到的
但他们确实看到了！
他们已经把我的TARDIS给了你，Mary Berry
来吧
医生，那是......另一个TARDIS？
不，不。
这是另一个同样的TARDIS
坚持下去，窗户尺寸错误！
在里面，很快！
现在起飞吧！
深空，任何地方！
VWORP
我告诉你什么，这些警察箱 -
他们一直都很好，不是吗？
导航系统无法正常运行
我无法准确地编制我们的航班
所以，亲爱的，我猜你和他一起旅行
习惯了。
看看所有可爱的闪烁灯，看看那个
他是你！
他是，不是吗？
他是你
他是你的老面孔之一
我发现我再次落后了一点点。
您...
不是那些，我禁止它！
你走了，我是对的。
不对称
我说过的
相同的区别
如果她的脸是基于人类的原始
也许确定那是谁
将告诉我们我们需要了解的关于证词的内容
我为什么戴这些？
因为我喜欢。
永远不要把它们拿走
什么是“浏览器历史”？
我试图在TARDIS数据库中匹配她的脸
但它几乎没有任何东西。
我们需要更大的数据库
可能是Gallifrey上的Matrix
不，我们需要比Matrix更大的东西
所以基本上，我们试图跟踪玻璃女士，是吗？
基本上
一个引人注目的生物
相当漂亮，真的，不是吗？
是的，如果你喜欢用玻璃制成的女士
嗯，在某种程度上，不是所有的女士都是玻璃制成的吗？
我也是
好主啊
VWORP STOPS
我们在哪？
但是你操纵了这艘船，你完美地驾驶着她
我们处于宇宙的中心
这里有最全面的生活数据库
只有一个小问题
哪个是？
它想要杀了我
悉索声
Villengard的武器伪造
曾经是七个星系的噩梦
现在是无依无靠的家
我说，我觉得这里有一些东西在移动
请走开
可能只是老鼠 - 我已经习惯了老鼠
深呼吸，深呼吸。
只是呼吸，船长，你会没事的
那个生物 - 看起来很熟悉
它有点变异，但是，是的，我认为它确实如此
来吧，亲爱的伙计，你会没事的
让他进入TARDIS
那些东西是什么？
我们来这里是为了什么
银河系中最大的数据库
他们会马上安定下来
那么，我们和他们谈谈吗？
问他们问题，它是如何工作的？
“我们”什么都不做。
你要在TARDIS等。
为什么？
因为你需要照顾船长
你在撒谎。
你认为我是一个副本，一个技巧
我不知道我的想法
但如果比尔波茨有一点机会活着的话
站在我面前
在任何情况下我都不会
让她的生命再次陷入危险之中
真的吗？
你看着我，你甚至不知道我在这里
正确
我请你尊重，尊重我......
你是个蠢蛋。
你知道吗？
你是......你是一个愚蠢的血腥屁股
..我一直都很尊重你
如果我再听到你这样的语言，小姐
你正处于一个快乐的底部
我们可以假装从未发生过这种情况吗？
我是一个心胸宽广的女孩 -
我的意思是，我知道我们有这整个教授/学生的事情正在发生......
我们再也不能谈论这件事吗？
我希望我们谈论它的负载
我希望我们花多年时间笑一笑
活着回来吧
我在这里的时候
也许是另一种白兰地？
这就是它去的地方
我不认为我们中的任何人都想要那样
我现在都会见到你们
白兰地？
请
悉索声
这些生物 - 它们是什么？
我们的老朋友 - 但他们真的从他们的外壳中脱颖而出
他们的外壳......
你没事儿吧？
我一会儿好
怎么了？
我几个小时前去世了 - 然后我拒绝再生
你赶上了，你知道，这就像一顿丰盛的午餐
我做的完全一样
我知道你做了 - 但为什么？
我不记得了，你为什么拒绝再生？
恐惧
我耽心。
非常，非常害怕
我通常不会向其他人承认
别担心 - 从技术上讲，你还没有
你为什么？
那座塔里有什么东西！
一定是我的朋友
你为什么称他为你的朋友？
他有一把大枪，你建议我侮辱他吗？
扫描我，继续。
扫描我
因为我给你带来了重大新闻
我要死了
现在。
不要自欺欺人
你不想看到近距离吗？
剑拔弩张
琼斯下士，来吧，来吧
有趣的事情。
我在火山口里并不害怕
当然，人们不想死
但是人们会陷入某种心境
一个人把自己拉到一起，然后继续处理这件事
当然，对克罗默的每个人都很震惊
你有家庭？
我的妻子会想念我，这很自然......
但她是一个坚强的女人。
非常稳固
而我的孩子......
好吧，儿子应该从他们的父亲那里继续前进
这是正确的方式
当然
麻烦的是，我以为我已经获救了
感觉就像一个奇迹，事实上......
但我确实有这种感觉，他们会把我放回去
回到那个火山口，及时死去......
..而且，你看，我还没准备好了
我已经失去了它的想法。
那是希望的麻烦
让一个人非常害怕
HE CHUCKLES
我必须听起来像最可怕的懦夫
好。
你在这里留意
哦，如果你坚持
哔哔
你知道吗？
这些天你有点像传奇......
..但不是每个人都相信它
人们不认为它会发生
像你这样的人可能会反对你自己的那种
因为你的那种不那样做
出壳了！
因为人们不相信会有这样的事情......
..是一个很好的Dalek
我不是一个好的Dalek。
你是一个很好的Dalek
哦!
你好，亲爱的
现在，Rusty，你知道我快死了......
..如果你不想让我去别的地方去死
在你无法观看的地方，你将不得不停止向我射击
我同意你的条款
好吧，我需要一些证据
呼呼
电气标志
你知道吗？
你是第一个为我裸体的Dalek
你是第一个，是吗？
就像，博士的原始版本
亲爱的，你应该回到船上，这个地方不安全
你是那个偷走TARDIS并逃跑的人
有许多紧迫的原因
我不是说你逃避了什么 -
你跑到哪里去了？
这是一个很好的问题
问题是我的事
你是如何得到答案的？
这已经很久了 - 还记得过去的美好时光吗？
当我小型化的时候，我爬进了你的内心？
你教我讨厌Daleks
数十亿年前。
从那时起你一直在做什么？
摧毁Daleks
是的，所有来这里谋杀你的人
是的，我看到外面的烂摊子
你为什么在这？
作为Dalek，你与Dalek hive头脑联系在一起
所有Daleks都是 - 我知道最大的数据库
我想访问它
我为什么要帮你？
因为......以任何方式帮助我......
..做一些美妙的事情
它伤害了Daleks
有好处，有邪恶
我离开Gallifrey回答了我自己的问题
通过任何分析，邪恶应该永远胜利
好不是一个实际的生存策略 -
它需要忠诚，自我牺牲和爱
那么，为什么好的优势呢？
在这个令人震惊的宇宙中，是什么能够保持善恶之间的平衡？
有某种逻辑吗？
一个“傻瓜”？
是啊
也许只有一些人，四处闲逛
出错时把一切都搞定了？
嗯，这将是一个很好的故事，不是吗？
那将是最好的
但现实世界不是童话故事
你冲刺宇宙
试图弄清楚什么在一起
你真的，真的不知道吗？
你以后认识我，我明白吗？
没有...
我真的不认为你这样做
每个见过你的人都会
医生，你太神奇了
永远别忘了
永远不能
嗯......那真是太好了
医生，我们只需要了解你
新地球大学Helen Clay教授
五十亿和十二
有镜头 - 你能跑吗？
间谍
营地间谍！
不，不是间谍
我是Bill Potts ......
..但我现在是证词的一部分
证词基金会结合了时间旅行的资源
采用最新的内存提取技术
近死者可以暂时从他们的时间流中解除
他们的记忆重复
然后他们的身体自我恢复了
到他们解散的那一刻，没有痛苦
遇险或任何回忆过程
现在死者可以再说一遍
我们可以听到过去的见证
并且，通过我们的玻璃化身
他们可以再次走在我们中间
这是新地球上的天堂
哦，这不是一个邪恶的计划
当它不是一个邪恶的计划时，我真的不知道该怎么做
你为什么要阻止它？
生锈？
他没有阻止它。
他们又冻结了时间
谁有？
医生，并非一切都是邪恶的
你不是宇宙中唯一的那种人
我知道你不是真的！
哦，闭嘴，停止这么愚蠢 - 当然我是真的
除了一堆回忆之外，有什么人应该做的？
这些是我的回忆，所以这就是我
我是比尔波茨，我回来了，只要我在这里......
你到底是什么意思，你不会再生？
比尔 - 必须为每个人，无处不在
船长怎么样？
你知道他必须在时间和空间的分配上死去
纠正错误
我已经厌倦了失去人
如果船长必须死，请求
怎么会这样？
我们带他回去
这是怎么回事？
你和我试着在同一生命中死了两次
我们的生活贯穿时空
我们造成时间线错误，将船长放在错误的地方
我们及时创造了一个漩涡，让他站起来
但为什么他呢？
一个队长有什么重要意义？
在某个地方，每个人对某人都很重要
你没事儿吧？
是的，很好，绝对。
只是想
我告诉妻子我会回家过圣诞节
有趣的事情是如何运作的
VWORP
谢谢
谢谢你们
在不幸的情况下，你们都是最亲切的
我很遗憾，船长，宇宙一般都不是童话故事
当时间恢复时，你将不会记住这一点
感知过滤器也会让我们看不见
是
人们会想象其中的一些话
附加某种实际意义
如果你非常善良，你可以为我做一件事吗？
哦，什么。
说出来
我的家庭
也许你可以不时地看着它们？
你可以相信他
非常感谢。
我相信我现在准备好了
Das ist verruckt。
Ich将继续努力
冷，不是吗？
对于我们中的一个人来说，我想它会变得更冷
SOLDIERS SING：#Stille Nacht，heilige Nacht
＃Alles schlaft，einsam wacht ...＃
我说，是唱歌吗？
＃..hochheilige Paar
#Holder Knabe im lockigen Haar
#schlaf in himmlischer Ruh！
#schlaf in himmlischer ...＃
那是......圣诞颂歌？
＃寂静的夜晚，圣夜
＃一切都很平静，一切都很明亮......＃
英语和德语唱歌合并
你知道，我可以发誓它来自双方
如果我的时间正确 -
显然我有 - 那么我们应该在开始时做对
我调整了时间范围，只有几个小时
任何其他日子它都没有任何区别
但这是1914年的圣诞节
人类的奇迹即将发生
圣诞节停战
受伤的人在这里！
他吹嘘自己
这里受伤的人，受伤的男人！
它再也没发生过。
每个人都停了下来
每个人都很善良
你救了他！
他们都
永远不会伤害 - 战场上死去的人少了几个
这就是成为战争医生意味着什么
你知道，你是对的
宇宙一般都不是童话故事......
..但那就是我们进来的地方！
＃亲爱的，对于auld lang syne
＃对于auld lang syne
＃我们还会喝一杯
＃亲爱的，对于auld lang syne
＃对于auld lang syne
＃我们还会喝一杯
＃对于auld lang syne ...＃
我想我现在准备好了......
..但我想知道 - 是吗？
你会发现的
很长一段路
无论你决定什么 - 祝你好运，博士
再见，博士
VWORP
好吧。
开始了！
漫长的路！
你还好吗？
波茨小姐，我们最后再去散步吗？
你知道了解你的最难的事吗？
哦!
我无可挑剔的着装感
让你走
放开医生是如此，如此努力
不是吗？
你知道，这不是真正的比尔波茨所说的那种东西
我是真正的比尔！
生活只是回忆 - 我是她的回忆，所以我就是她
如果你这样说的话
好。
我要向你证明记忆是多么重要
我有一个小小的再见，为你呈现
哦，那很好。
我必须假装我喜欢它吗？
老实说，那个地毯......
哦，来吧，你
圣诞快乐，医生
克拉拉！
你好，你这个愚蠢的老头
你回来了！
你在我脑海里
我所有的回忆......都回来了
不要再忘记我了，因为......
坦率地说，这是令人反感的
回忆 - 重要，对吗？
我知道你在想什么 - 他在哪里？
你好先生！
当你已经死了
你有资格认为你的一天不会变得更糟 -
但是你在这里。
是的 - 但是他们的头发有点不对劲，不是吗？
你没有头发！
我有隐形的头发
那么对你有个建议
哦，有一个新奇
不要死
因为如果你这样做，我认为宇宙中的每个人都可能会感冒
我不能和平吗？
我不能休息吗？
当然可以
这是你的选择
只有你的
我们明白
不，不，你没有。
你甚至不在这里
你只是用玻璃保存的记忆
你知道我有多少人可以填写吗？
我会打碎你
我的见证会粉碎你们所有人
这么久的生活 - 你明白它是什么吗？
这是一个战场，就像这个......
..它是空的
因为其他人都倒下了
谢谢
感谢你们，对你们所做的一切
现在发生了什么......
我现在去的地方......
..是孤独的
搂抱
是时候离开战场了
愚蠢的老宇宙
我保存的越多，它就越需要保存
这是一个跑步机
是的，是的，我知道。
没有我，他们会把一切都弄错
我想再过一辈子不会杀死任何人
好吧，除了我
医生，你等一下
让我们做对
我有几件事要跟你说
基本的东西第一
永远不要残忍，永远不要懦弱......
..永远不要吃梨！
记得...
..总是很愚蠢......
..爱永远是明智的
总是尽力做好，但永远不要善待
哦，你不能告诉任何人你的名字
无论如何，没有人会理解它
除了...
除了孩子
孩子们可以听到......
..有时...
如果他们的心在正确的地方
星星也是
孩子们可以听到你的名字
哎！
但没有其他人
没有其他人，永远
笑得很难......
..善待
医生...
..我让你走
VWORP
哦，太棒了！
她的脸